[Música]
sí
muy buena mi queridos amantes del
corazón qué tal está y señoras obtengo
de contar una cosita que os vais a
quedar de piedra voy a recurrir a echar
mano a una entrevista que dio don manuel
alejandro no sé si os acordaréis de él
manuel alejandro es uno de los grandes
compositores de la música en español
compositor que ha escrito para rafael
julio iglesia y la mismísima rocío
jurado bien pues allá por enero de este
mismo año dio una entrevista en 'el
hormiguero' que he tenido el gusto de
repasar la y desmiente por completo y le
mete un saca sin haberlo hecho a
propósito a rocío carrasco
actualmente aunque hayan varios rumores
de que no se lleven bien y demás rocío
carrasco y fidel suelen ser habituales
en los conciertos de este hombre vale es
un hombre que ya está a sus 90 años pero
todavía está bastante activo es un
hombre bastante vital vale tiene mucha
vitalidad resulta ser que en esta
entrevista el compositor confiesa que la
canción de rocío
se nos rompió el amor esconde ni más ni
menos que la historia real de la vida
sentimental de la mismísima rocío juradó
en aquella época en la época que sacó la
canción y que se tuvo componiendo
todavía no era de dominio público que la
pareja se separaba que el matrimonio
estaba siendo aguas pues bien el
compositor que tenía mucha amistad con
ella ya lo sabía y lo vaticinaba y se
basó en esto en esta historia para saber
lo que escribir y bueno le salió la
canción solano el amor hacia aguas y
bueno todo lo demás pues lo tenéis en la
letra de la canción no se nos rompió el
amor de tanto usarlo de tanto abrazos
sin medida no es una parte de la canción
que seguro que todos conocéis bien pues
quiero recordaros que rocío carrasco en
este documental nos está contando todo
lo contrario que sus padres estuvieron
enamorados bueno hasta el último momento
ambos rehicieron su vida cada uno con
una pareja nueva casándose y demás pero
no estaba no se casaron enamorados
nueva pareja disfruta se que pidieron la
nulidad e incluso iglesia eclesiástica
pero que según rocío carrasco según su
ilusión que murieron enamorados el uno
del otro vale cuando tenemos incluso una
canción que nos relata al detalle pues
que un matrimonio que no es que se viese
no es que hubiera bueno tendría sus
problemillas y demás pero que
básicamente lo que había pasado como
bien dice la canción se apagó se apagó
hay veces que la chispa se va hay
matrimonios que por aquella época pues
todavía se aguantaban no se había hijos
de por medio lo que sea si ya te habías
casado porque tienes que aguantar toda
la vida no te podía divorciar y tal esta
gente no está mente iba muy avanzada su
época además eran gente muy moderna ya
sabéis que rocío juradó iba muy por
delante a su época también no y cuando
se apagó el amor pues se separaron pero
con una relación lo más cordial posible
y nada esto es otros a cámaras para
rocío carrasco y además ha sido un saca
que ha sido
si no han buscado al celo y se la han
dado qué opináis ustedes familias están
leyendo mandó un abrazo enorme y hasta
el siguiente vídeo
[Música]